maraba zuwa sashen fasahar fasaha biyar
shi ne labarin mai lamba 576 da wannan makon
za mu sake dubawa a
abin da muka kalli makon da ya gabata a yay amma
wannan lokaci da muke kana za kokarin yin shi, ya tafi
za mu yi ƙoƙari mu sa aikin ya tuna
muna so mu samo boo zuwa Linux ke gudana
a kan Microsoft Windows amma suna da irin
Ba haka ba ne suka ba da shi sosai
aiki daga cikin akwatin da kyau yau da dare ina
zai nuna maka abin da ya faru da yadda za a
gyara shi idan ta faru da kai kuma kana da
sabon hanyar haɗi tare da mu tsaya
kewaye
wannan shi ne category biyar fasahar TV
[Music]
mu live rikodin an amince kawai
mota-jihar tafiyar da Kingston
Fasaha ta farfado kwamfutarka tare da
inganta ingantaccen aiki da tabbatarwa
a kan tsofaffin matsaloli na gargajiya
Kingston SSDs
category 5 TV raguna rayuwa tare da
Telestream Wirecast da nimble streamer
Kunna a kowane mako a kan Kodi Plex kuma
wasu HLS 'yan bidiyo don nunin gida
sau ziyarci kundi 5 TV category 5 TV
yana mamba ne na cibiyar sadarwa ta yanar gizo
idan yana da fasaha a nan cat 5 TV slash
TPN da ƙungiyar duniya
masu watsa shirye-shirye na intanet 5 TV slash ia
IB
Maraba zuwa wannan zane shi ne category 5
fasaha na fasaha Ina tsammanin kun rigaya
sun riga sun gane cewa
ba tabbas a tabbas ya ce shi a
'yan lokuta ta yanzu yadda kake lafiya duka
daidai dai kuyi rataye a can yeah abubuwa
Kashe ni daga rashin lafiyar
allergies don haka ga abin da kuke da ku
rashin lafiyar rayuwa a wannan lokaci na yi imani
don haka flower Ina da m flower ba I
Yaya kake da wani abu mummunan mugunta na karshe
makonni biyu kuma ba zai tafi ba
kuma hakan ya haifar da kamuwa da sinus
wanda shine dalilin da yasa ban kasance a karshe ba
Yi hakuri da cutar cutar sinus
m don haka sai kuka yi tsalle a kan
maganin rigakafi da duk abin da yake da shi
kyau Oh allergies ba m
babu haka saboda haka ba mu buƙatar cire fitar da
allon koreran yau da dare kuma sa Jeff a cikin
Wannan kawai kamar yadda Dalek yeah
A can za ka zazzage wannan tayin
yau da dare za mu sake duba baya
cewa Ubuntu distro da muka sanya a kan
Microsoft Windows yanzu kun kasance daga karshe
mako na kasance masu kallo a nan amma abin da muke
Shin , mun sanya Ubuntu Linux on
Masu amfani da Microsoft Windows sun yi kyau saboda haka muna
za a yi la'akari da hakan saboda shi ne
wani cikakkiyar cin nasara dama yau a yau
za mu nuna muku yadda za ku wuce
Ma'anar mu za mu kira shi
hyper-v blue allon mutuwa a muna muna
za su koyi yau da dare ku lura da sauri
category-biyar yanzu a kan rikici idan kun
so mu shiga uwar garken mu kawai kan kan
a kan zuwa ga website akwai ba wani
Yi kira a can idan kun je category 5
TV danna yin hulɗa
kuma za ku ga kiran don zuwa
uwar garkuwar rikici a can ina da haka
m lokacin da ka sanar cewa kai a
An yi jiran cewa ga ni
hakika ina tunanin na ambace shi a gare ku
a bara da kuma wadanda suke son
menene rikice Jeff game da rikici
Daidai haka idan kun kasance dan damina na kadan
jayayya shine kare kare abin da yarinyar take
Yana kallo dan karamin karamin na
hali bane bambance-bambance ne chat
shirin da yake da kyau kuma
bambancin da yawa na wasan kwaikwayo
al'umma ya faru da amfani da shi yana da wani
Ba na ma yana daukan
kafofin watsa labarun da sadarwa zuwa
matakin na gaba saboda za ku iya samun
haɗa dukkan abubuwan da kuke sha'awa
kungiyoyi da duk irin waɗannan abubuwa a daya
dandamali da kuma yana da yana da kawai ban mamaki na
Tambaya a gare ku ina iya amfani da ku
wannan don kammala fassarar ta
Facebook saboda yanzu na kiyaye
me ke ajiye ku akan Facebook ɗin nan
Tambayar
manzo manzo saƙon saƙo
Craig faɗar ɗakin dakunan abubuwa kamar wancan
kawai gashin manzo na bar Ni
Ba Facebook ba na bar idan duk
na abokanka suna da rikici
to, kuna iya amma yana da kyau Jeff
nawa ne farashin rashin daidaito dalar Amurka
mmm ne kyauta kyauta bari mu yi haka yeah
kuma ina amfani da rikici a yanzu don
game da shekara daya da rabi Ina ganin kuma ni
Ƙaunar shi yana da kyau ne na hira
shirin shi ne hanya mafi sauki ga ni
haɗi tare da mutane kuma kuna da sani
Wannan yana samun abun cikin multimedia don haka ku
raba hotuna hotuna bidiyo kamar haka
kafin wasan kwaikwayon na buga bidiyo na gare ni
kafa sabon na'urorin waya mara waya
Yeah misali tare da abubuwa kamar na RC chat
ba za ku iya yin haka ba kuna son upload
shi zuwa YouTube
Wannan ya dace da haɗi zuwa gare shi da duk abin da
haka haka Kotun ta dauka zuwa gaba
matakin kuma yana da kyau
magana game da IRC haka abin da IRC yake
Kayan Intanet na Intanit Intanit wanda yake
mun kasance muna amfani da dukkan waɗannan shekaru don haka lokacin da
muna magana ne game da abokiyarmu IRC akwai
ka tafi haka category biyar TV maƙalutu chat
menene wannan ya maye gurbin shi ba shine wancan ba
kyau abu Jeff shi ƙara da shi
eh
don haka duk waɗannan manyan siffofi da kake
ambata game da rikici da ke yanzu a
wani ɓangare na al'ummarmu daidai
idan kun fi son IRC da yawancin mutane
saboda IRC kamar yadda kuka fada
ba shi da duk abubuwan da ake amfani da su
wanda wasu za su ce ba ni so
cewa ina son rubutu mai rubutu kawai ina so
kun sani ina so in iya karantawa
da chat da kuma hulɗa tare da chatroom
Daidai idan haka ne ku za ku iya
shiga cikin IRC idan kana son amfani
jayayya za ka iya yin abin da ke sama
akwai wani app a kan Linux don rikici da ku
ba sa bukatar amfani da app amma a can
amma kawai je zuwa rikice-rikicen kwantar da hankali Oh
kwantar da hankula kuma za ka iya kawai load shi a cikin ku
Mai bincike da ke daidai yana kama da yanar gizo 2.0
irin abu amma kallon IRC
tare da rikici idan kun yi kyau
ba game da wannan ba ni ba bana so in
maye gurbin IRC Ina son shi ba na so
don haka lafiya na fara wannan makon don kawo
game da rikitarwa a cikin rukuni-biyar
al'umma kuma haifar da gada tsakanin
da uwar garken IRC da rikici don haka za ku
Sanarwa idan kun kasance cikin rikici wasu daga cikin
goyon baya kamar bp9 yau da dare ya ce bond
Wannan kuwa saboda bp9 ne ainihin a kan
mu IRC uwar garke oh cewa shi ne cikakke haka
muna cikin hakika don haka idan kana kan IRC
za ka iya yin hira da dukan mutane a kan IRC
da kuma a kan sabani idan kana a kan sabani da ku
iya yin magana da dukan mutane a kan rikici
IRC don haka suna da alaka da juna
kuma a gaskiya idan kun yi amfani da wannan sunan suna
a kan duka fariya da jayayya ko akalla
idan ka sake suna da kanka a cikin hira
Yeah shi zai nuna maka avatar
kuma wannan kotun za ta kasance da gaske
sosai sanyi don haka yi duba cewa fitar da na tsammanin
yana da hanya mai kyau don hulɗa tare da mu I
tunanin cewa zai kara mana
sadarwa tsakanin ma'aikatan jirgin sama
da kuma abokan ku a gida da kuma
kuma a ko'ina cikin mako daidai saboda
wannan zai tsaya kawai yana gudana 24/7
Yeah don haka ku kawai kunsa a can yadda suka
abu mai kyau abin da nake son game da rikici
Sasha i IRC idan kun taba shiga ta
cikin mako ba ku san abin da ke faruwa ba
faruwa lokacin da ka isa ba za ka iya gani ba
baya yeah yeah a kan sabani duk da haka
lokacin da kuka shiga ku iya ganin dukkanin
saƙonnin da suka tafi a kan haka har ma idan
Bp9 ya sanya hannu kan IRC zan iya amsawa
ya zama tambayoyin p9s kuma idan sunyi
faru to
zo kan rikici za su iya
duba amsawa a kuma zaka iya samun
cewa hulɗa ko da lokacin da mutane suke
Ba tare da layi ba ne ka iya rikici
da mahara da dakuna don haka idan muka yanke shawarar
Shin, kun san ku san wani ɓangaren gishiri
dakin da ɗakin
Yeah to, mutane zasu iya magana da rasberi
Kuna san idan muna son wani ɗan littafin Roy
mutane za su iya magana game da idan muna so
ayyukan haɗin gwiwa za mu san mu
iya haifar da namu kadan da dakuna a cikin
akwai wanda yake da kyau a yanzu
mun kawai samu babban labarin sirri da kuma
samu ɗaya da ake kira kashe-topic don haka idan kana so
don yin magana game da abubuwan da suke gaba daya
ba mahimmanci ga show za ka iya shiga
a can kuma ba za ta nuna sama a allon ba
Kashi yana da rai a waje
nuna ba lafiya sosai da kuka kasance kamar su ne
Dukan abokanka a kan Kotun Ina son
ka tambayi na ambata a can a lokacin mu
tattaunawa cewa muna kan mara waya
Microphones yau da dare wanda yake godiya ga
music Yana gode Gary kuma idan kun taba
ne music Pro a Barry
don haka music Pro Barry comm duba su
suna da ban mamaki mai ban mamaki yana da kamar
kantin kide-kide da kayan lantarki don jihohi
kamar suna yin sauti da kuma abubuwa
kamar kamfanonin na PA da duka
cewa irin kaya duba da su daga goyon baya
suna da su da yawa a gare mu
Oh ba ban sani ba idan suna son mu amma
muna ƙaunar su sosai don haka muna a kan
yarjejeniyar haya tare da waɗannan marasa amfani
Microphones for zero daloli da ke a
Farashin farashi yana da farashin banza da za mu iya
Shin magunguna a can sun ce da kyau
Muna ƙaunar ku kuma ku gwada shi kuma ku gani
yadda yake aiki don haka wannan shine damarmu
da damarka don bari mu san hey
yaya ake amfani da wayoyin salula a yau
a yayin da muke nunawa muna da yawa sosai
wannan saita amma a nan gaba lokacin da nake buƙata
don motsawa don yin unboxing ko idan na
Dole ne a matsa zuwa wani wuri na iya kawai
Kashe a nan kuma ba ni da in yi
kowane irin mahaukaci akan wiring ko jawowa
igiyoyi a kusa da ɗakin studio idan muna da
baƙo a kan wasan kwaikwayon akwai na huɗu
maganan sauti da kyau da suke yi
gaba daya mara waya don haka bari mu san abin da
kuna tunanin wannan babban abin godiya ce
to music Pro Barry dot-com
kuma babban godiya ga patrons saboda
hey idan muna son wannan abu da muke da shi
biya shi don haka yana da goyon baya da kuma
wadanda suka yi amfani da abokin tarayya sun shiga
shafin yanar gizonmu wanda zai iya ba mu damar
yi irin waɗannan kyautakai yanzu I
ya ambata shi ga masu kare mu amma kakar
12 yana gab da farawa
za ku iya yi imani oh ta amince category 5 TV
kuma ina so shi ya zama mafi kyau kakar
category 5 TV har abada
wannan yana nufin na kasance a yanzu don uku
shekaru uku shekaru ya kasance cewa dogon
Yeah Wow amma jim kaɗan bayan haka mu
rufe har zuwa biyar yeah ku da wani bit na
wani yunkuri kuma sai ya dawo mana
saboda mun koma tuna mun motsa shi
daga Talata zuwa Laraba don haka zan iya
rayuwa a ranar Laraba ina jin kamar
Ranar Laraba ita ce ranar talata
ba ya zo wurina ta atomatik kawai
ba ya aiki babu kuma a ji ba
dama kawai ba ya jin daidai shi ne
irin raba up mako gaske da kyau
don mu ba shi da kyau motsi tare da
duk maganganun halittun halitta a kan
'yan makonni da suka wuce Jeff ya sake kasancewa
tafi amma kun kasance a nan lokacin da muka kasance
magana game da kai ne a nan lokacin da muke
yayi magana game da Star Trek ba shi ba
babu godiya mataki na 9 ka sani
dabi'u na gaskiya ya taimaka abin da suka samu
Dakatar da kaucewa daga CBS na amsa zuwa
wannan shine dukkanin duniya na iya yin hakan
yanzu dai uh me yasa yakamata daidai daidai?
san haka sai ku dubi zane na 575 idan kun
so in san tunaninta a kan dukan
halin da ake ciki domin ku san cewa ke a
Shirin shirin aikin al'umma wanda
An halicci sannan kuma rufe shi ba
ba na biyu wanda aka ba shi ba
Tsayawa da kuma dakatar Ina jin kamar akwai
Kamar yadda akwai wasu
fina-finai da aka yi da fansa da abubuwa kamar haka
mutumin da ya buga Tuvok bai tafi ba
fara daya kamar shekaru biyu da suka gabata
Yeah Star Trek renegades a wancan ya dubi
haka mai kyau
Yeah haka kyau Yeah da cewa samu rufe
Haka kuma wadannan abubuwa ne masu samar da fan
samu rufe haka kuma akwai wasu da yawa
ci gaba da rufewa kuma yana da bakin ciki haka
akwai irin wannan batu na asali
fan halitta abun ciki da rai wanda
hakika mun kai mana tunatar da mu
game da wanda ya fito 15 shekaru da suka wuce
gaske kuma har yanzu yana cikin abin da
kuma abin farin ciki ne saboda sun yi
ainihin karya wasu records kuma suna yi
a gaskiya filayen fayiloli mafi tsawo
a duk duniya
Yeah ku mutane suna tuna da wannan an kira
da abin da yake shi wani abu matrix fan
da fan matrix Fanny matrix Vanna matrix
anomie fan ko matrix wannan shi ne tushen a
da matrix duniya amma zaka iya bincika
domin shi ne a kan Vimeo da kuma
BitTorrent file har yanzu yana samuwa ku
zai iya sauke wannan shi ne ɗan gajeren fan
fin amma ban ga shi ba tukuna amma ni
so in ga shi kuma na ji shi
gaske sosai kyau sosai sanyi amma da
Fayil BitTorrent don shi ne mafi tsufa
BitTorrent a cikin duniya da kuma da shi
ya faru saboda kunyi tunanin 2003
Daidai haka wannan shine shekaru biyu kafin YouTube
An yi la'akari da kyau daidai idan na
Ya so ya fitar da fim din fanci
nineteen what was in 2003 part of me
ba Napster har yanzu a kusa da wannan ba
watakila tabbas za ku yi tunanin
Wannan yana da wuya sosai a
fim din mahalicci don rarraba su
Abubuwan da za su iya tunanin idan kamar mun zo tare
kawai kafin YouTube buga buga buga shi babban
sa'an nan kuma muka yi hijira daga namu
dandamali har zuwa kuma muna amfani da duk
nau'o'in sabis a lokacin saboda shi
ya kasance matasan matasa ne kawai amma
muna da shekaru 12 kawai
suna zuwa akan haka lokacin da suka fitar da shi
a 2003 ba za su iya saka shi ba
Yanar gizo ko kuma ba za su iya yin ruwa ba
bidiyo saboda farashin abin da ya fi dacewa
a baya bayanan sun kasance astronomical
oh a gaskiya kuma akwai babu
YouTube babu Vimeo babu
TV ba ta da kome don saka maka
bidiyo akan kuma
rarraba shi don haka sun hadu da su
wasu goyon baya kuma ya ce lafiya yadda za mu iya yi
wannan kuma masu goyon bayan IT sun haɗa tare da
ya ce za mu iya amfani da wannan fasaha da ake kira
BitTorrent kuma sun ce abin da ke
wannan
don haka suka kunshi shi kuma suka sa
shi a cikin wani torrent fayil huh da mutane
fara sauke shi sannan sai su
ya zama tsaba sannan kuma mutane da yawa
An sauke shi a nan muna shekaru 15 daga baya
mutane har yanzu suna raye shi mutane ne
har yanzu torrenting shi kuma yana da free kuma
za ka iya sauke shi kuma yana da halatta
ba wata doka ba bisa doka ba kuma yana da
har yanzu akwai shekaru 15 da suka wuce amma sun kasance
ba samar da samfurori har yanzu babu daya
amma wani karamin fim din ina ganin yana da kamar 19
mintina kaɗan ko wani abu kamar wannan amma
gaske da kyau sosai sosai da kyau shi ne
sanyi don haka dole in yi ambaton wannan 15
shekaru na Fana matrix ko don mu UK
abokai ne shine fanny matrix fanny
babban Wow zai iya zama Ban sani ba yadda suke
furta cewa ba Google da FA da ni ba
sa matrix kowane kalma oh no da n
hikima a can oh mu da ya dauki
hanzari mai sauri banda idan muka zo
baya Ina murna sosai game da wannan
saboda makon da ya gabata muna da rashin nasara
tare da yin la'akari da samun kyauta zuwa
gudana a kan hyper-v akan Microsoft Windows
10 kuma ina tsammanin mun sami bayani
A'a ina jin tsoro ba ku damu ba
Gaskiya ba na cire shi ba. Ina karya ne
za a cire shi a kullun ko yaushe kuke ja
Yana kashe kai ko da yaushe kuna gazawa
dole ne ku tsaya a kusa ku gano
[Music]
don iyakance lokaci ka fara hannunka
iyakokin iyakoki daga sashen
5 TV ɗin yanar gizo wadannan high quality shirts
ana haɓaka ta hanyar tsada
yanar gizo da kuma sayen ku
zai taimaka wajen tallafawa abubuwan da muka samar
samu naka yau kuma aika mana da ku
hotuna da za a nuna a kan
Hanya ta ziyartar kallon tafiya ta 5 dot TV
slash shirts don tallafa mana da kuma samun ku
official Network shirt yau cat5 dot TV
slash shirts maraba da baya wannan shi ne
Sashen fasahar fasaha na 5 da makon da ya wuce
yayin da Sasha yake a nan jeff ya tafi amma
sasha ka tuna muna da Windows 10 da
muna kallon hyper-v da kuma yadda muke
zai iya amfani da ita da sababbin fasali a cikin
domin tsara Lubuntu 18 maki 4 a kan
Windows dama mu kasance da farin ciki oh
muna har yanzu haka m Ina nufin wannan shi ne
Babban dama ga wadanda ke cikinku
ba su taɓa gwada Linux don gwada shi ba
ba tare da wani alkawari ba kuma ba tare da shi ba
da ciwon gyara kwamfutarka ba
Dole a hadarin rasa wani abu saboda
Har yanzu akwai kawai a kan Windows
Daidai saboda haka zaka iya kawo shi amma Jeff
dama a karshen mu samu shi duka kafa
yana aiki mai girma yana faruwa
woohoo sa'an nan kuma muna ƙoƙarin shiga shi
kamar yadda muke kira shi
hyper-v blue allon mutuwa shi bai
yi wani abu kuma sai ya fara yin
wannan irin alamar login loginut Lou
Daidai haka don haka na kasance kamar lafiya
ba su samu ba sai na shigo da
bidiyo ko ta yaya zuwa YouTube musamman
kuma sun yi tunani cewa maza suna da
Ku sauko a kan ni sosai a nan saboda ku
san duk lokacin da na rikici sama da fasali da su
cewa ku san daidai akan YouTube yana farawa
tare da dukan abubuwan jarabawa kafin ku
yi
me yasa ba ku ba ne saboda mun zama zane mai zane
saboda muna rayuwa ne kuma muna son in shiga
kwarewa irin matsalolin da ka
na iya kwarewa saboda idan na kawai
Yi la'akari da shi a gabani sai na yi
shi kuma yana aiki daidai saboda I
riga ya siffa shi da kuma na riga
ya yi aiki duk abin da aka fitar ta yaya yaya
za ku gane shi idan kun samu makale
don haka yau da dare za mu karɓa daga
inda muka bar mu za mu ce lafiya
hey idan wannan ya faru da ku idan kun samu
makale tare da hoton hyper-v mai haske
alamar kasuwanci ta mutuwa 20 a lokacin to za mu shiga
nuna maka yadda za ku wuce wannan daren yau
da kuma samun wannan abu har zuwa gaba
Na tabbata zan iya tashi zuwa kwamfutar tafi-da-gidanka
a nan kuma wannan daidai ne inda muka bar shi
don haka a yanzu wannan lokaci don haka sai ku buga hyper-v da
za mu yi amfani da hyper-v mai sauri don ƙirƙirar sabon
alama a Windows 10 don ƙirƙirar
na'ura mai mahimmanci amma mun rigaya
yi haka a yanzu saboda shi ke riga
halitta mu za mu kawo hyper-v
Mai sarrafa mana yale mu damar samun damar riga
Gudun riga ya ƙirƙiri inji mai inganci
yanzu za ku ga cewa yana gudana a cikin
Bayanin idan kun lura tun lokacin da
yin wannan da yasa aka yi amfani da CPU
me yasa akwai Ram ana amfani da ita?
iya zahiri har yanzu suna gudana haka kada ku
manta da rufe shi kamar ku
zai zama kwamfutar da ta dace saboda
in ba haka ba yana amfani da albarkatu a kan ku
kwamfuta amma yana gudana a yanzu da kuma
Zan je in haɗa da Jeff Ina zan
nuna maka a cikin al'umma abin da ke
yana faruwa a nan don haka bari mu haɗi Ni
Ya sanya shi a tsaye a nan muna tafiya
ya yi aiki mai kyau da kyau ya kamata ku shiga Robbi
gwajin gwaji na gwajin gwaji daya biyu
don shi ya shiga shigar da uku da biyu tafi
tafi ci gaba da tafiya lafiya ba haka ba ne
rikici a wannan lokaci
Amma dai kuna gaya mani Jeff ko wannan shine
blue allon cewa shine hyper-v blue
allo na mutuwa Oh gotka Ina tsammanin
kamar lambar kuskure amma na ga wani abu
ya faru ba zai sake aiki ba
nuna rushe bari mu gyara shi za mu lafiya
don haka abin da zan yi shi ne zan kusa
daga wannan domin tuna na ba
hakika rufe ainihin na'ura ina
rufe da haɗin zuwa shi yana da kama
m tebur kyau a cikin wani kama-da-wane
inji yanzu zan sanar da ku abin da
Matsala shine na farko na gode
matsalar ita ce lokacin saitin da na zaɓa
samun asusun mai amfani ta atomatik shiga
idan ba a sauke ka ba
Kayan aiki duk da haka lokacin da ka ga wannan saƙo
lokacin da ka isa wannan batu lokacin da kake
kafa asusun mai amfani ba rajistan
wannan akwatin idan ka bar shi saita zuwa Kashe shi
zai yi aiki daga cikin akwati daidai yadda haka
Wannan ya zama matsala ga wadanda
daga gare ku waɗanda suka riga sun kafa ta
Kuna kwance daga cikin ku
inji za mu nuna maka yadda zaka yi
cewa yau da dare
Ina so in dawo da gaske sosai
da sauri da magana sosai a taƙaice game da
yadda muka zo game da shi yanzu wannan gaskiya ne
yunƙurin al'umma a cikin makon da ya wuce
saboda dole mu fahimci yadda muke
gyara wannan don haka za mu iya nuna masu kallon ta
ya fara tare da wannan tare da mutumin marsh
shigar da takardun da yawa akan wannan
Windows 10 inji kuma samu wasu daga cikinsu
aiki kuma wasu daga cikinsu basu aiki da
me ya sa yake da kuma ƙoƙarin samun abin da ke
bambanci a cikin tsari dalilin da ya sa daya
aiki kuma ɗayan bai gani ba har 120 ad
Har ila yau, ya gudana wasu ayyuka da suka samu ta aiki
amma idan kun kashe kashewa
zaman yanayin amma cewa ya gurgunta zuwa
da zuwa ga amsawa ya kasance kamar
jinkirin da dukan ra'ayin nan cewa
Dalilin da yake muna farin cikin wannan
alama a hyper-v shine saboda yana da
Yanayin yanayin ingantawa kuma yayin da ko
via xrdp wancan ne abin da yake yin haka haka
farin ciki mai kyau
Kuna iya shigar da Lubuntu kullum
hyper-v amma ba koyaushe ba
inganta yanayin zaman haka ta hanyar juya shi
Kashe 120 tallace-tallace na iya samun shi don gudu
da kuma iya shiga da kuma shi aiki kawai
lafiya amma shi ya gaske ba daidai ba wanda shi ne babu
Kyakkyawan magance cewa wannan kyakkyawa ne
zullumi amma sai Chris Whelan a kan
YouTube ya haɗi kuma ya ce I
yi la'akari da shi saboda ta atomatik
login na halitta daya kuma ban tabbata ba
don duba kashe ta atomatik shiga da shi
yana aiki kamar yadda duk abin yake
Yanayin lokuta duk abin da aka yi
kamar haka amma ba kawai duba wannan ba
akwatin lafiya daidai saboda haka sai na dauki irin
ilimin da muka haɗu da mu duka
koyi da juna da kuma kunsasshen shi har zuwa cikin
wannan bidiyo da ke faruwa yanzu
rayuwa kuma zan nuna maka yadda za a
gyara wannan don haka da farko zan je
haɗa zuwa wannan na'ura ta hannun dama
danna kuma danna haɗi sannan muna
Ina nufin za ku iya yin shi cikakken fuska
Kuna yi duk abin da yanzu zan so
haɗi don haka kawai haɗi kuma za mu iya
duba abin da duka c128 D da marsh mutum
irin nau'in da aka rubuta da kuma irin nunawa
zuwa wace ita ce zaman da aka inganta
Yanayin don haka jira shi saboda yanzu
An yi farin ciki sai na jira shi
yi kokarin haɗawa don haka bari mu ga idan hakan
haɗi kuma a wannan saiti kuma wannan tare da
wannan matsala wani lokaci kana da matsala
haɗawa don haka ke kururuwa ka gani haka
xrdp wannan allon nuni bai duba ba
kamar gargajiya Kubuntu shiga dama
Wancan ne saboda wannan yana taimakawa ta xrdp
wanda ya bamu yanayi na ingantawa
don haka bisa ga abin da na koya daga c128 D
da kuma jagora wanda muke buƙatar kashewa
ingantaccen zaman amma Robby shi ke nan
kashe ka yi a shi ne duk da haka
yanzu zan iya shiga kamar yadda aka saba gani
wannan jarrabawar gwaje-gwaje guda biyu da uku ina cikin I
zai iya rufe ko duk abin da ya dace daidai ni
a huh haka yanzu ayyukan kawai rubuta
mai amfani da kalmar
kuma za ku ga bari mu ga masu amfani
jira shi
sake gwadawa masu yin amfani da asusun mu yi kokarin
Ƙididdige bayanai
ba abin da ba abin da nake so in jira ba
Yana da gaske shi ne gaske laggy lokacin da
kuna lokacin lokacin da kuke gudu ba tare da wannan ba
sosai don wannan ilmi
oh na san shi babban birnin ku sani Oh
asusun mai amfani a hankali lokacin da na danna log
a matsayin bincike na samu asusun masu amfani
bari mu haka shine abin da muke nema
masu amfani masu amfani lafiya huh haka ya zo idan idan
ka rubuta cikakken abu mai yiwuwa shi ne kawai
Truncating jerin kuma lokacin da na rubuta mai amfani
watakila akwai da yawa kuma yana faduwa
kashe kasa don haka irin sararin mai amfani
asusun da za su samu
ku a can kun danna kan shi ba haka ba
daya
Ba haka ba ne ba Oh boon - Ina ƙi
lokacin da kake yin irin wannan abu ba
bayanan lissafi ba haka ba abin da nake ba
so masu amfani masu amfani su zo yanzu -
dariya to lallai ba shine manufa ba
fitowar-in-box halin da ake ciki a nan goyon baya abin da
ya faru lokacin da na danna bayanan bayanan
me ya sa yake so ni shigar da wani abu
shi ne saboda kun juya wani abu ba a'a
Ban juya wani abu ba in ya kamata in
shigar da cewa Jeff yana iya ba shi
abin da ya dace da aka shigar ba zai iya gani ba
Ba ku da damar in gwada shi
goyon baya na yeah Ina za kokarin shigar da shi
kamar kawai bar shi shigar da watakila
akwai wani abun da ya ɓace
don haka ka ga abin da loading ad ya ce kana so
Bayanai na asusun don haka zato na da ku
don shigar da shi ba ya kama da ita
ya zo tare da kama-da-wane na'ura watakila
yana da wani rukuni na Ubuntu
kuma ba kawai akwai maganin ba
umarni game da maganar kalmar GUI a cikin
m abin da ke aikata abin da ke da kudin
a cikin abin da kake tambayar game da shi kawai ya ce
me game da gudanar da umurnin GUI a cikin
Mene ne umarnin GUI muke yi?
neman na ba ni da alamar ni kawai
karanta wannan kotu ta harbe wannan shigarwa
Maganar wannan shine bayanan asusun
yana riƙe da ni ga I
Ina mamakin cewa ba'a riga ba
akwai ko da yake
ba daidai ba ne saboda masu amfani ne shi kyau a gare mu
Da dukan sa'a bari mu ga bari mu ga
abin da Robbie Ferguson ya yi
lokacin da na latsa asusun Robbie Ferguson
saitunan kuma yana daukan babu a can
Daidai don haka gwada masu goyon baya don haka sai ku ga haka
ba bayanan lissafi ba don haka sai na samu
kadan daga hanyar da za ta shiga
ba tare da yin bincike don haka ba zan iya
hakika zan iya soke wannan ba wai ba
har ma bari in soke shi Ina kawai X
daga cewa haka hanyar da cewa ban sami
shi
wannan hacky ne da kuma sake ga wadanda
wanda zan so ina iya kawai zan iya kawai
rufe wannan taga kawai bar ni kadai
Har ila yau, na ɗauki tsarin da zamu nuna
cewa ina so in so in haɗu da waɗannan
matsaloli saboda ina so ina so in gane
Yana tare da ku lafiya saboda haka zan danna
A nan ka ga wannan ɗan gajeren fadi a
saman dama da na danna kan sunana
to, zan iya danna kan saitin asusu da kuma
Yana dauke ni a can inda nake
so ya zama shi ne abin da nake neman
masu amfani hello ok danna buɗewa a
sama da dama kuma ya tambaye ni don ni
kalmar sirri wannan ita ce wanda na halitta
kuma yanzu zan iya kashe login ta atomatik
don haka ku tuna cewa dole in buše na farko
Ka tuna cewa hakan bai kasance ba
Wannan lamari ne wanda aka kulle a yanzu cewa I
ya buɗe shi kuma ya shigar da kalmar sirri na
Zan iya kashe nesa ta atomatik kusa
wannan taga yanzu
oh babban bayanin bayanai an shigar
shi ke nan
alright don haka yanzu cewa abin da ke yi yanzu ni
zai canza Zan sake mayar da wannan
taga don haka yanzu ba cikakken allo ba
kuma zan sake danna wannan kibiyar
kuma zan buga maɓallin wuta kuma
a'a Ba zan iya buga maɓallin wutar ba
abin da zan yi shi ne zan ci nasara
sunan Robby Ferguson shiga yanzu shiga
jira shi
Daidai muna dawowa a gargajiya
zuwa allon nuni da aka yanke a cikin lokaci mai zagaye
samun a nan
amma mun samu nan don haka a nan mun kasance a nan shi ne
da kasada da cewa kirga
Gaskiya sosai yanzu yanzu muna cikin
wannan allon don haka mun shiga cikin
Ubuntu na'ura a yanayin al'ada ba
Yanayin ingantaccen halin yanzu zan je duba da kuma
koma a kan ingantaccen zaman yanzu ina
dawo a nan
Daidai saboda haka ya fi girma kuma muna shirye
Nazarin gwaji na Robbie daya biyu da uku
Sasha ta tsallake yatsunsu Jeff zo
a kan kuma shiga shigar da mata da kuma
Manyan ƙasa kuma ga muna da m
Yanzu a yanzu za mu sami mafi kyau
amsawa saboda mun sami xrdp
inganta zaman yanayin yanã gudãna daga cikin
akwatin yanzu zan iya rufe Na iya sakewa na
zai iya hakikanin gaske tare da wannan haɓakawa
yanayin zaman kuma zai yi aiki a
don haka ina so in ga abin da wannan ke faruwa
kamar yadda muka shirya makon da ya wuce na
so in ga abin da yake game da haka muna
za muyi sauri lokacin da muke
dawo mana za mu yi tafiya mai sauri
na boon zuwa 16 zuwa 18 aya oh hudu
aya daya ke gudana a kan Windows 10 dama
bayan haka
[Music]
[Haɗa]
ko kuna siyayya a kan ThinkGeek gearbest
B & H hoto bidiyo eBay ko Amazon ko ma
idan kuna son gwadawa kyauta na sauraro
za ku sami mafi kyawun kulla da goyon baya
abubuwan da muka samar ta hanyar ziyartar
da shafukan yanar gizon da kuke da shi
ta hanyar amfani da links a kan shafin yanar ziyarar
category 5 TV slash abokan ga
Jerin cikakke kuma mai girma kuma ya taimake mu
žiržirar kyauta kyauta kamar wannan zane
na gode don sayayya tare da abokanmu
kuma na gode don kallo maraba da baya
Wannan fasahar fasahar fasaha ce ta 5
samu shi aiki
Ubuntu 18.0 4.1 yana gudana akan Microsoft
Windows 10 yanzu kawai za a jadada wannan shi ne
ainihin taga a kan Microsoft Windows
10 ta amfani da hyper-v manajan kuma wannan shi ne
An shigar da su akan fursunoni 575 don haka idan kuna so
mataki-mataki-mataki akan yadda zaka shigar da shi
Komawa zuwa sashe 575 na jigon 5
Tallafin fasaha na zamani amma ka duba abin da kake
samu a nan lokacin da kake tafiya hyper-v
kirkira a kan Windows 10 tare da fall
Masu sabuntawa sabuntawa kuma a can akwai
Yanzu za a iya ganin ikon tsarawa
Ubuntu 18 aya Oh 4.1 kuma yana da
aiki a gare ku daidai daga akwatin tare da
duk bayanin da kake da shi
koya a yau SAS - me yasa kake
dariya yana faruwa aiki daga cikin
kwalaye suna nuna cewa kuna cikin matsala
idan kuna amfani da haruffan haruffa oh daidai a
Yau dai bots ɗinka sunyi tsawatawa
dama na uku lokacin da za a dakatar da ku
30 minutes lafiya don haka a nan shi ne yana da wani
Boon don gudana a kan Windows don haka idan kun kasance
mai amfani da Windows kuma ba ku so
Cire rumbun kwamfutarka kuma ka rasa kome
cewa an riga an kafa ku
Wannan wata hanya ce mai kyau don jarraba ku
iya gwada Linux yana da cikakken kyauta kuma
saboda kuna yin shi ta hanyar hyper-v
kana kawai shigar da shi a matsayin
aikace-aikace a kwamfutarka da kai
Kada ku shafe wani abu ko ku yi wani abu
kora ko kafa wani abu mai wuya haka
bari mu duba hanzari da sauri
Saboda haka muna da Firefox da muka samu
Thunderbird wanda yake namiji ne
kama da Outlook Express a cikin
Ranar da muka samu furofayil ɗin da muke samu
akwatin rhythm shine nau'i kamar iTunes
kamar abu ne mai rubutun kyauta "wanda
mun duba a nan a kan show
software don shigarwa taimaka Amazon
da kuma saitin farko wadda shine allo
a nan wanda zai iya tafiya ta hanyar
wasu daga cikin abubuwan da na tafi
za ku so ku bi ta wannan
Na dai gano shi kamar babban taga a kan
my allon shan up sarari dace haka danna
a kan wannan mutumin nan a nan za ku ga
duk aikace-aikace da ya zo
pre-shigar shi ne kyakkyawa Yeah kuma
Ka tuna cewa an gina wannan nau'i ne
touchscreen don haka idan na ja tare da linzamin kwamfuta
Zan zahiri iya motsa
abubuwa kewaye kamar yadda kuka kasance a kan
kwamfutar hannu kamar a kan Android ko wani abu kamar
cewa za ka ga cewa yana kama da ita
samu goyon baya ga Bluetooth da abubuwa
Firefox bari mu kawo shi kuma ga abin da
abin da yake kama na nufi yana da haka
zai kasance abin da kuke tsammani a can
Firefox mm-hmm kunna zuwa YouTube
Yana gudana don haka abu mai kyau game da wannan
Shin, za ku iya yin yanar gizo hawan igiyar ruwa muka yi magana
game da sashes
mun yi magana game da samun roms da abubuwa
kamar wannan kuma mutane suna faɗar cewa ban yi ba
da Linux Ba zan iya shigar Linux yadda za
Na yi wannan lafiya saboda akwai akwai
da yawa malicious malware da abubuwa
cewa za ka iya kama daga wadanda iri
abubuwa za ku iya yi a nan a cikin a
na'ura mai mahimmanci
Yana da Linux daidai kuma ba za a
shigar da fayilolin windows dinku don haka
shi ke duk abin da dama don haka a nan muna
a YouTube mu yi sauri search for
category 5
Muna da irin wannan yanayin da aka gabatar a nan don
jayayya sabanin shi ya yi shiru a can don
wani lokaci
Daidai haka akwai fasahar fasahar fasaha 5
kuma a can mun kasance kuma a can ya tafi
kuma yana aiki kuma yana wasa daidai
daga cikin akwati daidai ne don haka
Firefox mun san duk abin da yake da shi
marubuci don haka ina tunanin cewa yana nufin idan na
danna nan kuma rubuta lissafi
yana samun LibreOffice lissafin abin da yake naka ne
oh yeah, kuma wannan shi ne wani sabon version zuwa
dubi wannan sai da akwai your irin
Fayil na Excel da abubuwa amma akwai
cikakken kyauta 6.0 aya 3.2 I
ba ku san abin da wannan fasalin ya kasance ba
Yeah yeah don haka akwai can kuna da shi
goyon baya don haka yana da sama da gudu yana da wani boon
zuwa Linux a Microsoft Windows jira
za ku yi haka a gida za ku iya yi
Wannan a gida ya yi a gida yi haka
Windows 10 an makale a kan Windows 10
kana so lokacin da muka fara tare da
wanda zuwa Windows 10 don wasanni da yanzu muna
iya yin haka don haka akwai wasu
ya fito daga akwatin da muka samo
Ina nufin wannan aiki ne
hukumance amince da duka biyu canonical
Ubuntu da Microsoft Microsoft suka yi aiki
tare da mahalarta budewa al'umma don yin
wannan aikin kuma ba daidai ba ne
na akwatin saboda cewa daya kadan
quirk kar a duba kashewa ta atomatik
in kuma idan kunyi haka ku bar shi
za ku kasance mai kyau don jin dadin ku
Wannan batu ne har zuwa 18 points oh hudu
wanda yake gudana a kan Windows 10 ta hanyar
hyper-v mai kyau shafuka muna iya tsalle a kan
to your LABARAI Sasha I za motsa daga
na hanyarka ba yayinda ba a yi ba tukuna ba
Ba mu da har yanzu muna har yanzu muna
har yanzu koyo yadda duk abin aiki
A nan muna da sabon wannan kakar wasa daya
Barka da zuwa farkon aikin da aka yi
category a amma kana buƙatar gogewa
saboda teleprompter da
Tambaya ta wayar tarho kuma wannan shine wasu
talabijin sana'a amma na samu
mara waya mic shirya don haka za mu iya irin snug
A nan zan iya ɗauka kuma kuna da duka
Wannan sararin samaniya Sasha yana amfani da wannan shine
abin da ya faru na ƙarshe lokacin da
A nan dai akwai labarun
dawowa wannan makon a cikin sashe na 5
Shafin talabijin na TV Elon Musk ya tilasta
sauka a matsayin shugaban Tesla amma za
kasancewa a matsayin sabon kamfanin Amazon
Brick-and-mortar store sayar kawai
samfurin da aka fi sani da samfurin Firayim Minista
farashin kan layi a yayin kullun
Ƙari ya biya ƙarin
farko UEFI malware ya kasance
gano a cikin daji yana da wani
Kwamfutar kwamfutar tafi-da-gidanka da aka sace ta
'Yan Rasha da NASA na Kepler tana da
An mayar da su barci kamar yadda masana kimiyya suke
Ajiye man fetur don zubar da bayanai na gaba
wadannan labarun suna zuwa dama
kada ku je ko ina Jeff Weston Jemma
kuna gina sabon abu mai kyau
Shafukan yanar gizon abin da kake lafiya kana da
mummunan actor abin da wannan inda aiki
ya zo cikin wasa kun kamata ku yi aiki
lafiya ina gina ginin yanar gizo mai kyau
kuna gina tashar yanar gizon gaske
kawai saboda Jeff ba shi da damuwa ba
yana nufin dole ne ku ziyarci maki biyar
TV slash mafarki Mai watsa shiri
don shiga sama don samar da shafukan yanar gizon marasa iyaka
shafin yanar gizonku da imel mara iyaka
asusun MySQL na sabbin bayanai
version of PHP WordPress kuma mafi da
har ma da free domain name rajista
ba ta da talanti shida a kowane wata don haka
sa hannu a yau cat biyar dot TV slash
mafarkin mafita wannan shine
sashe na 5 gidan talabijin na TV da ke rufe
Labaran fasaha na mako guda tare da kadan
Linux ya nuna cewa ni sasha Rickman da nan
su ne manyan labarun da suka biyo baya
mako Elon Musk ya kai sulhu
tare da Securities and Exchange
Hukumar a kan zargin da aka yi a karshe
mako a kan kokarin da aka yi na yunkurin ɗaukar
Tesk masu zaman kansu masu zaman kansu za su sami
sauka a matsayin shugaban Tesla
a cikin kwanaki 45 da kuma ba za su iya zuwa
Yi la'akari da wannan rawar da kamfanin
don shekaru uku zai iya zama
Babbar Shugaba Tesla a wannan lokacin tare da
sulhunta SEC da SEC kuma cajin
Tesla tare da kasawar da ake bukata
ƙididdiga masu sarrafawa da hanyoyin
dangane da tweets na Musk bisa ga
Kamfanin dillancin labarai na Tesla ya riga ya amince
shirya wannan cajin duka musk da kuma
kamfanin zai biya raba ashirin da miliyan
Dollar da za a rarraba ta
ya cutar da masu zuba jarurruka a karkashin kotu
tsari bisa ga SEC da Tesla
Ana sanyawa a sanya sabon sabbin
kwamitocin masu zaman kanta ga hukumarta
bisa ga cewar bisa ga
yarjejeniyar kamfanin zai kuma hayar da wani
lauya don saka idanu da sakon Musk
ciki harda takardunsa na SEC sun bude wani
gudanar da bincike a Musk kuma Tesla a
farkon watan Agusta ba da daɗewa ba bayan Shugaba
ya bayyana a kan Twitter cewa shi
yana tunanin daukar kamfanin
masu zaman kansu a matsayin farashi na 420
daloli musk ya ce yana da
kudade don karewa da kuma da
Wannan taimakon daga masu zuba jari ya kasance
ya tabbatar da haka yayin da ma ya taimaka wajen karantawa
An gudanar da tarurruka da yawa tare da Saudi Arabia
Ƙididdigar dukiya ta larabawa game da
tallafawa aikin cinikayya na SEC
jaddada cewa doka a cikin shari'a cewa
Musk ba shi da wata yarjejeniya mai kyau a wurin
kuma shi ke nan sai tweets ya kasance
ƙarya da yaudara ga masu zuba jari da
farko ji a cikin SE C ta case a kan
An shirya musk a watan Febrairu
Ma'aikatar Shari'a ta bayar da rahoton cewa
yana da bude wani nope
gudanar da bincike a cikin ya gaza masu zaman kansu
masu zaman kansu na ƙirar ƙoƙarin cin zarafi
da kuma yawan masu sanya hannun jari sun yi jituwa
Musk a kotu don asarar da ta haifar
wanda ake zargi da yin amfani da Wow haka
whoops wannan ban sha'awa yeah wannan shi ne
ban sha'awa na so in ji ku
ra'ayoyin akan wannan yana kasancewa cikin shiga
al'amura na shari'a kuma haka na yi aiki tare da aiki
ko ba daidai ba hannun jari amma wannan abu ne
mai ban sha'awa saboda musk yana da
tarihin yin bayani akan zamantakewa
kafofin watsa labarai wanda ya kamata ya kasance
mafi kyau tunanin fitar da tabbas da gaskiyar
cewa ya jefa wannan daga can kuma
lokacin da na fara ganin ta na zahiri tunanin
Ya kasance wani nau'i na tweet don yin da
marijuana saboda 420 shine lambar don
Ni ina son kuma ina nufin a Ontario suna
game da halatta shi kuma don haka na yi tunani
akwai wani abu a gare ni na yi tsammani
wannan haɗin saboda ya yi sharhi
ba da daɗewa ba game da wani shan taba dope
ko wani abu akwai wani abu game da
zai kasance yana ba da ita ga marijuana
Akwai wani abu a gare ta don haka idan na ga
shi na tsammanin haka yeah don haka ban yi tunani ba
Mafi yawancin na na tsammanin wannan abu ne
zuwa ga maganin miyagun kwayoyi daga wani lokaci a cikin
lokacin rani Ina tsammanin bai zama miki ba
tare da wani amma banyi ba
yi imani da shi kuma don haka shi ya sa nake
tunani ya kasance kyawawan tabbataccen Elon Musk
Yana shan taba marijuana kuma na yi imani da ni shugaban
shin gaskiya ne amma amma lokacin da na ga wannan na
Ya yi kama da oh cewa yana da kama da wasu wargi
amma sai lokacin da na karanta wannan sakamakon na kasance
kamar yadda nake gosh ya sami wannan
da yawa a hannu da aka ba ƙarfafa i
100% bisa dari suna tunanin cewa suna da dama idan
inkin ba a kan takarda a nan bace
ina tsammani
Elon Musk ya yi tunanin cewa shi ne
m cuz dalilin da yasa zai tweet shi
in ba haka ba amma me ya sa zai yi haka amma
A nan ne cewa komai a nan ne na sauran tunani
kuma ba ni da ku iya tunanin wannan a matsayin da kyau
Ba kowa ya zama kamar shi ba
twittering abubuwa da yawa sun
Ba za a yi tweeting ba, Na sani na
masu kallo ba za su iya tunanin kowa ba tweets
abubuwa amma sun kamata ba za a tweeting
da kuma
yaya kuka zo akan musk yanzu ya zama
watch saboda SEC da ke daidai
saboda yana da nasaba da kasuwa
Hanyar da nake nufi idan muka koya
wani abu daga Martha Stewart shine yadda za
yi kayan ado daga takardun shaida da kuma yadda
cewa ba za ka iya sarrafa su ba
a cikin matsala daidai amma ina ji kamar dai
yadda ake kula da tweets
kuma ba kowa ba ne tweet tsaro
Ana kula da kowa amma wannan shine
Ya bambanta daban-daban game da shan
Kamfanin masu zaman kansu na biliyan biliyan
Zan sanar da Twitter a kan ku
ba zai iya yin haka ba, ina nufin na sani za ka iya
jahilci ba a cikin ma'anar haka ba
kasuwa yana karɓa sosai
ko ya tabbatar da cewa a lokacin da za mu iya dubi
wani abu kamar wannan kuma ya ce oh cewa ke oh
Ya sake wauta ko kuma kun sani za mu iya duba
a wasu ina tsammanin akwai abinda muke ciki
wannan lokaci mai ban sha'awa inda muke haka
kafofin watsa labarun na zamani oh don tabbatar da haka haka
abin da ake ce Elon Musk iya kuma ni kawai
shi misali ne a tarihin labarai amma
me ya sa ba zai iya shi kawai tweet na'a zan iya tafi
a kan Twitter kuma zan iya iya ce oh I
ƙi wannan da ke zuwa sama a cikin
Maimaita ina tsammanin yana da kamar yanayin shi
Khloe Kardashian ya yi sharhi
game da Instagram Ban sani ba na ba
sami kamar babu Na tuna karanta wannan
kamar dubban mutane wasu
abin da na yi tare da Instagram tabbata
saboda daya tweet Ina kyawawan tabbata shi ne
sanya shi don haka idan kana da manyan
bin amma idan kana da manyan
wadannan kuma kana da irin wannan kamar ka
A dukan duniya san mutum daya da ka samu
Yi hankali game da abin da kuke fada duk
lokaci a haka wanda ya sa mu da lissafi ga
wanda ya sanya ni da lissafi ga
Gaskiyar cewa ina da masu kallo da dama
suna kallon abincin Twitter kuma ina bukatan
to ina bukatan ba zan shiga ciki ba
siyasa dai dai na san yana da polarizing da
ra'ayina ba su da matsala a cikin
babban makirci na abubuwa dama amma na
bambanci ba ku da wani
Kamfanin dala biliyan biliyan
Ba ni da wannan dandalin ɗin nan ba
Tabbatar gaskiya za a gaya wa kasuwar jari Na
tsammani zan iya gane shi a cikin dan kadan
bit saboda Dave yana yin wasu
stock market amfani da abubuwa da haka na
Ka samu cewa ya karanta labarai kowace dare
kuma ya yanke shawara game da abin da zai kasance
fitar da abin da zai saya da abin da yake
zai sayar kuma don haka ina nufin ba haka bane
a kan Twitter ko dai amma idan kun kasance a kan
Twitter kuma yana da kaya wanda zai sayar
ko saya saboda tweet mai yiwuwa amma
Shin, ba irin wannan ba ne mutane masu ban mamaki
zai yi haka na san shi ke nan
Kasuwancin kasuwancin jari ne kuma me yasa
kowane youtuber kuma ko da a nan a kan category
5 duk lokacin da muke magana akai
Ƙididdigar muna da murfinmu
wakilin a kan shi ya bayyana cewa wannan shi ne
ba shawara bashi ba kuma idan har abada
duba kowane nau'i na kasuwa
YouTube ka san duk wanda yake da hikima
cewa wannan ba shawara ne na kasuwanci ba
kawai gaya muku ra'ayina haka wannan shine
me ya sa kake ji wannan sanarwa don haka ina mamaki
Shin akwai ƙarin cewa babu
Tabbatar da kuɗi a kan kafofin watsa labarai ya kamata
akwai wani abu a wurin kuma watakila
Wannan wata ra'ayi ne mai yiwuwa wannan abu ne
cewa kamfanoni kamar kamfanoni Twitter
kamar Facebook bukatar aiwatar da ni
Ya yi tunanin ra'ayin na Jeff shine dalilin da ya sa ba shi da wani
lissafin kuɗi don mutane
wanda ke da wannan matakin don haka
misali idan na zama shugaban kasar na
United States yeah idan ina da shugaban kasar
ko Shugaba na dala biliyan biliyan
Kamfani sai na fada cikin wannan
tabbacin dandalin lissafi daidai ne haka
yanzu zan iya har yanzu tweet Har yanzu zan iya cewa na
tunani zan iya faɗi duk abin da
Ina so amma akwai matakan na biyu kusan
kamar nau'i-hujja guda biyu-factor
dole ne ta shiga ta mutanena ko kuma
mutanen da suke aiki tare da ni
Ku ci gaba da yin lissafi domin ku iya
ku zama budurwar kuɗi akan Twitter
Daidai dama don kalmomi na amsa daidai
George Orwell yayi tunanin 'yan sanda
Babu babu 100% ba za ku iya yin wani abu ba
har sai wani yace ya yarda
a'a Ba na ce
wani ba na ce Twitter ina ba
ya ce zan gaya muku hey Jeff ku
muna aiki tare da mu shekaru uku a yanzu
muna godiya da ku ina so in yi ku
Abinda nake da shi a kan Twitter shine
ku a cikin wannan saboda na san ni
dandamali ya yi yawa kuma zan iya yin
kuskure da haka yanzu kowane lokacin Na tweet ka samu
sako da ya ce a nan abin da Robbie yake
yana kusa zuwa tweet ne ku sanyi da cewa
a ko a'a Ina tunanin kawai Sasha
Ya kamata in kasance abin da zan faru idan ko naka
menene ya faru idan abin da kake son fada shine
cikakke lafiya kuma Sasha Gotha ne na
kwamitin gudanarwa ko da yake hukumar
masu gudanarwa zasu iya cire ku san hukumar
masu gudanarwa za su iya fadin bayanin kula
cewa ba za mu bari wannan ya je ba
tweet saboda wannan zai shafi
gyaran kasuwa amma sun kasance na hukumar
Mai gudanarwa ba na cewa ba da kyautar SEC ba
iko ba na cewa ba Twitter
iko nake fadawa kungiya ta
Twitter ba a'a ba zai taba tsayawa ba
Kada ku tsaya amma wannan shine dalilin da ya sa SEC ya kasance
akwai SEC a can don tabbatar da haka
Babu wani samfuri na kasuwa amma amma
Elon Musk mutum ne da mutum daya
kasancewa lokacin da ya samu wayarsa a cikin sa
hannayensa ba ya da lissafi ga kowa
cewa yana magana yana da lissafi ga
duniya shi mutum ne kuma yana yin
kuskure kuma na yi kuskure
Shirley ta girgiza hannun wani wanda
ya yi imanin cewa yana da ma'amala tare da haka
ya tweeted game da a amma wannan ba shine
1920s inda kalmarka ita ce haɗinka a cikin
Mutum muna cikin tsarin shari'a a inda kake
ya shiga alamar rubutu idan ya kasance ABC
zai iya cewa a ko a'a ga tarin tarho na Roseanne
makullin lafiya don haka lafiya kuna so ku je tare
cewa amma wannan shi ne abin da mutane za su
rayuwa da mutuwa ta hanyar kafofin watsa labarai
kasancewa a al'adun yau da sauransu
idan Roseanne ta dakatar da shi
ta tweet ba shiru shiru kawai gyara
haɓaka ta ƙungiyar ta lafiya amma har yanzu ta
Mai kula da shiru ba za su yarda ba
cewa zuwa tweet don fita amma to ku
zai zama mahimmancin wannan mutumin ba ni
fahimci cewa ina zaži matata
kuma matata za ta ce wannan shi ne
Me ya sa na tsammanin kada ku ce wannan dama
Ina cewa in dai ku san abin da suke
Ina tsammanin kila kana da dama watakila ina bukatan
don yin maganar cewa daidai ne kawai idan har
Abin da ya faru bai yarda da ni ba
Ban san dukan sauran wasan kwaikwayo ba
muna bukatar mu mayar da shi zuwa gaskantawa
a cikinsu ba zaton shi ne Pro Robbie ko
Pro Jeff ba shine kawai kuna ƙi
Ni ba game da Pro ba game da idan
za ku fara farawa abin da
mutane suna iya cewa a kan kafofin watsa labarun akwai
Babu wani abu game da kafofin watsa labarun ban ce ba
cewa su zobe a can
Iyakancewa Na fahimci Jeff Ina magana
Zan iya samun 'yancin tunani
amma ba 'yancin magana ba mu san kawai
muna buƙatar muna buƙatar kunsa shi
tunani muna bukatar mu matsa a kan amma a nan ne na
tunani na karshe ya bayyana a fili ina
ya ce ni
Elon Musk zai iya sanya wani wanda na
amince da abokin kuɗi wanda ya
Saboda haka zai zama alhakin da
iya hana ni daga
ba da gangan ce wani abu da na
gaske zai yi nadama a} arshe lafiya
inda ke da maballin don motsa wannan zuwa ga
Labarin na gaba shekara da button ya rigaya
An tura don Allah a yi bayani a kasa bari mu
san wanda ke daidai
wani kantin sayar da kayayyaki mai ban mamaki na Amazon
bude kofofin wannan Alhamis Amazon
Gandun dajin suna cikin sabon wuri a New
Yankin garin York na SoHo ya sake sayar da su
sabon kantin sayar da giant ne kawai ya sayar da kayan
An tsara nauyin taurari hudu ko sama
a kan amazon.com tare da samfurori na Amazon
kamfanin ya rubuta a cikin wani blog post cewa
Amazon wani tauraruwa huɗu kai tsaye ne kai tsaye
samarda abokan cinikinmu da kuma hanya
wannan gaskiya ne ga talakawan duka
Abubuwan da ke cikin tauraron star Amazon sune 4.4 kuma
mafi yawan abubuwan da mafi yawan abubuwa suna da
daruruwan dubban tauraron layi
Karin bayani da sake dubawa na Amazon samfurin
kantin sayar da kantin sayar da kayan aiki
da kuma kayan gida kayan kayan wasan kwaikwayo da sauransu
amma ba ya ƙunsar kowane guda
samfurin da yake da darajar star hudu ko
Binciken mafi girma ya kasance daya daga
babban manufar da
adana ba wai kawai kantin sayar da ke nuna ba
mafi ƙaunar abubuwa a kan amazon.com amma
kamfanin kuma ya shirya su cikin
musamman kategorien kamar mafi yawan so
trending a kusa da NYC da kuma Amazon
musamman
kamar yadda mafi yawan Amazon ke sa ran Firayim
yan mambobi suna amfanin amfanin gonar
za su biya farashin amazon.com yayin da
wadanda ba Firayim Minista ba su biya farashi na dijital na MSRP
tags sunaye biyu farashin da
adadin yawan firaministan kasar sun rage yawancin
Binciken star don abu da jimlar
yawan dubawa a cikin 'yan kwanan nan
shekaru Amazon ya tura hanyar shiga cikin
brick-da-mortar sarari bayan
fahimtar amfaninta don
farko kamfanin kasuwancin yanar gizo ne
sayen Dukan Abinci ya ba daruruwan daruruwan
na Stores a cikin mu ta hanyar
abokan ciniki na iya saya kayan sayarwa da sauransu
abubuwan gida da ta hanyar Amazon
zai iya fadada ayyukanta kamar
kaya da kayan tarawa da kumbura Amazon yana da
yawan wasu Stores ma Amazon littafin
Stores sayar da kawai cikin rare littattafai
a kan shi a kan shafin yanar gizon da kuma jerin sunayen tsabar kudi
Amazon Go Stores ayyuka kamar yadda kamfanin ta
sannu a hankali ƙara fadada saurin kantin sayar da kayayyaki
Amazon Go yana da shakka yawan kamfanin
Brick-and-mortar da aka yi amfani da ita
ba da damar Amazon don biye da halayyar abokin ciniki
a kantin sayar da yin amfani da kyamarori da kuma ta hannu
app da ke yayatawa cewa Amazon yana so
bude kasuwar Amazon 3,000 ta 2021 a
Bugu da ƙari ga girke karin haske cikin
samfurin cin kasuwa na abokin ciniki Amazon don star
Har ila yau, ya bai wa kamfanin wata jiki
wuri don nuna na'urorinta
Amazon don star yana da tebur sadaukar zuwa
da sabuwar amsa kuwwa da wuta TV na'urorin
tubali da kuma adana ɗakunan kayan ado na brick-and-mortar
ba abokan ciniki damar yin wasa
tare da na'urorin Amazon wanda zasu iya
ba a gani ba a gaban mutum kafin sayen
amazon.com a halin yanzu yana da m idan muka
za a iya ganin karin shaguna a cikin Amazon
bude da wasu wurare a nan gaba I
kamar wannan ra'ayi ne kawai ina son wannan ra'ayin na
yi tsammani cewa ya kamata su kasance mai yiwuwa
da kowane ɗakin Amazon yana da wani
Kiran Amazon yana gaban gaban
Shafukan yanar gizo ku tuna da asalin a
RadioShack
Tandi sunyi haka ne
adana a gaban aikin wadanda ke cikinku
wadanda ba su zama a Barry inda muke ba
studio ne kuke tunani na RadioShack da kuma
Kuna tunani kawai game da ƙananan pop-up
Stores da malls da abubuwa kamar
cewa amma a nan a Barry inda yana da inda
Yana da gidan ajiyar inda yake da shi
kamar babban kantin sayar da kayayyaki da kantin kayan
a haɗe shi da shi yana sa sosai ya yi
mai yawa hankali don ku ba dole ba
damu game da kaya mm-Hmm ina son
tunani na iya samun damar da akwai guda biyu
yankuna biyu zuwa wannan da ina tsammanin su ne
Da farko dai Amazon yana bada
Prime mambobi da dot-com farashin haka
tafiya a cikin ku samu farashin kuɗi
wanda shine yawanci maras kyau
idan aka kwatanta da abin da aka jera a matsayin bane
Jerin farashin kullun yana son abin ba'a
babu wanda zai biya wannan dama
farashin farashin yanar gizo kyauta ne
wanda suke cewa yana da rabu
daga kamar kama da MSRP kuma ƙara
wasu ɗari uku suna nuna shi kuma
cewa irin abu amma ta hanyar samun Firayim
mambobi su shiga cikin kantin kayan abin da ke
Firayim kyauta kyauta a daidai haka wanda
Ya biya wannan Amazon don haka ya sa ku shiga
kantin sayar da kayan da ake yi a yanzu suna kashe babbar
saboda duk abin da na saya akan Amazon
ta hanyar Firayim na kawai sa shi shigo zuwa
Ni kyauta in ba shi shigo don
free don haka ba na ma da gaske a wannan
Ma'ana ba na tunani sosai game da ni
kamar zan umurce wani abu wanda ke
dollar kuma zan umarci wani abu da ke
goma daloli da kuma cewa yana da ɗari daloli
kuma ba za a saka su tare ba
wani ya biya bashin wannan Amazon
biyan kuɗin wannan tafiya zuwa cikin kantin sayar da su
kawai yanke kudaden kuɗin kuɗin kuɗin fitowa daga waje
da kuma ma'aikata mmm Ba nawa ba
Ba dole ba ne yarda da cewa su
tsabar kudi marasa kula
da kyau ke faruwa Amazon ba mu ba
a kan Star da Ian Amazon don Star I
tunani saboda ni dan memba ne na Amazon Prime
Na san akwai wadatar Amazon don kiyayewa
waƙa don haka Amazon for Star wanda a I
tunani cewa su ma su ci gaba da kasancewa
a kan kantin sayar da tara uku da zai zama babban
kuma amma Amazon hudu star idan suna da daya
ka ce a cikin Bury cewa ka san masaniyarmu
Bayfield Street wasa a can
kamar Sears kawai rufe saukar yi suna da
duk wannan wuri a yanzu haka suna da
kamar ɗaki a can kuma suna da
duba tsohuwar dama dama don yin hakan
Siffar da ke da kyau
don haka suna da wannan kuma sai su
da kantin sayar da a gaban amma su
samun mashaya a bayanka da kuma
to, za su iya sufuri abubuwa daga intanet
umarni kuma suna da irin nau'i biyu
tsuntsaye daya dutse yeah yeah amma Amazon's
tafi tare da kamfanoni na uku kamar yadda
suna neman mutane su karbi
kwangila a nan shi ne abin da nake son ina so
cewa zan iya shiga cikin shagon kuma zan iya
gwada samfur abin da ke gaskiya na iya
karba shi kuma zan iya ganin ta zan iya idan
bari mu faɗi wani abu a cikin Amazon
domin an hudu star ne rigan iyo cewa
Na sayo wa 'yarta yanzu lokacin da na
saya kayan hawan kai ga ɗana na
sayi uku daga cikinsu mm-hmm
Sai suka aika mini da su
ba su biya bashin da suka yi ba
zabi daya kuma mun aika da sauran biyu baya
Amazon ya biya dashi don dawowa
don haka tunani a kan wannan na biyu na
ba dole ba ne ta hanyar wannan tsari
ba su da kudin biya da kuma
dawo saboda yawancin goyon bayan wancan ne
Wannan shine hanyar da muke sayarwa a yanzu ba za ku iya ba
gwada abubuwa akan ku baza ku iya duba ba
shi idan ta aiki tare da na'urorinka ba
Dole ku jira har sai kun gwada
shi sai ku mayar da ita idan ta bai yi aiki ba don
Ya kamata don haka yanzu sun tafi tare da
cewa ina ganin yana da kyau sosai
kyakkyawar tunani game da diesel
man fetur da aka ajiye Jeff ESET
bincike ya wallafa wani takarda bayanawa
da gano wani kamfani na malware
An yi amfani da software na tallata zuwa
ƙirƙirar Ƙofar baya cikin kwakwalwa wanda
firmware da rootkit ya aiki
tun a kalla farkon 2017 kuma yana iya
tsira da reinstallation na
tsarin aiki ko ma jiki mai wuya
sake sauyawa
da kyau an gano malware
a baya ya ce bincike ne na farko
don nuna cewa yana kai hare-haren
da firmware na kwakwalwa don kafa wani
Ƙungiyar ƙafafun ƙaura Dubban LoJack's
Malware shine karo na farko na harin
leveraging da UEFI boot tsarin zama
An yi amfani da shi a harin da abokin gaba ya yi
bisa hanyar da aka yada malware
yana da mahimmanci cewa shi ne
izini daga Rasha
tallafin da aka daura ga
cyberattack a kan Democratic National
Kwamitin yana da yawa
damuwa game da batun UEFI
kamar yadda wani mashigi ga sauran for rootkits
da sauran a malware da UEFI ne
da gaske a cikin m aiki
tsarin da ya dace ya sa shi a
wuri mai amfani ga masu kai hari don ɓoye tushen
kits da ba za a iya ganin su ko kariya ba
daga tsarin ta OS Wikileaks vault
fayiloli bakwai sun nuna cewa CIA
a fili ya ɓullo da wani abu don
Kwamfutar Apple ta amfani da
wanda ya riga ya kasance na UEFI amma yana buƙata
samun damar jiki zuwa kwamfutar da aka yi niyya
da kuma malicious Thunderbolt Ethernet
adaftar amma LoJack's na gaba ɗaya
Dabba daban-daban ya iya kasancewa
An gina don amfani da shi ta hanyar amfani
kayan aikin malware wanda zai iya karanta kuma
sake rubutawa sassa na UEFI firmwares
ƙwaƙwalwar ajiyar ƙwaƙwalwa yayin LoJack ya nuna duk
alamomi na harin da aka samu a jihar
developers da kadan na yi wani
fara fara lokacin da ta zo UFE UEFI
Biyan kuɗin da suka sauya daga bashi
kayan aikin kasuwanci wanda yake
manufa-gina don ci gaba da aiki a cikin
Kwamfuta ta kamfanin firmware LoJack's rootkit shine
ainihin wani fasali version of
Sakin layi na LoJack na 2008
wakili daga cikakken software da aka sani a
saki a matsayin kwamfuta na da firmware
module ya tabbatar da software ƙananan jamiái
sun sanya a kan kwamfutar da
haɗa zuwa mai cikakkar webserver ko
idan kwamfutar ta cire wutanta
a wasu kalmomin kofi kofi shine a
Kamfanin kasuwanci na kamfanonin firmware
a wani bit na m idan code a
da malicious UEFI UEFI module yana amfani da wani
NTFS direba don samun dama ga windows windows
bangare don yin canje-canje don shigar da ita
An sace wannan mai tuhumar ta wayar tarho daga
leaked software da Milan ya rubuta
tushen tsaron bayanan bayanai da kuma m
Hacking ga kamfanin hacking tawagar haka
wannan sosai wannan Rasha
Shafin Farko na Jihar ya kasance tawagar
me kake ce UAF ina so kake
don amincewa da shi kamar wannan shine tunani
your BIOS lokacin da ka fara kunnawa
Kwamfuta yana gano ƙwaƙwalwar ka
yana nuna tsarin aiki irin nau'in
na kayan aikin da ke da dama daidai idan haka
suna tsammanin cewa wannan matakin ne mafi girma
da tsarin aiki kanta don haka
ba kome ba idan kana gudu Windows
ko Linux ko duk abin da za ku kasance
Gudun kwamfutarka yana da mahimmanci
gurgunta kafin ya taba samun hakan
tsarin aiki a yanzu don haka
fara farawa abubuwa a rootkit
ma'anarsa watakila watakila ya zama tushen
your Linux inji da kuma watakila yana da
samun dama ga saka idanu akan keystrokes ko
wanda ya san abin da za su iya yi daidai
don haka na farko da na gaskanta kawai
Windows ya zuwa yanzu
oh yana da rootkit a cikin UEFI haka zai iya
yana iya zama kamuwa da cuta kanta
faruwa cewa shi ne abin da ake nufi Yeah Ina ganin
Yana da kawai kamar yadda aka shafi Windows don haka bari mu
ka ce ka yi taya koda haka idan ka yi
taya ku shiga Windows kuma kuna samun
cewa rootkit malware shi installs kanta
a cikin UEFI to, sai ku sake yin Linux
UEFI tana ɗaukar wajan direbobi da
duk abin da ya ci gaba
your Linux tsarin kuma ya zama tushen mai amfani
kuma ya aikata duk wani abu akan Linux
tsarin saboda bana da UEFI haka
ko da idan ka shafe rumbun kwamfutarka
sau da yawa kuma har ma idan kuna
cire wannan rumbun kwamfutarka daga ramuka
ta hanyar da shi smash shi da wani sledgehammer
shigar da sabon rumbun kwamfutarka ta shige tare da
sabuwar tsarin aiki har yanzu kake
kamuwa shi ne microchip gina a cikin
motherboard na kwamfutarka abin da
damu da ni game da wannan Sasha aka ambata
Ya kasance wani nau'i na jimla zuwa 2008
batun ainihin abin da ake amfani da shi na kayan aiki
ya cancanci yana kama da mutane daga
taimaka wa mutane su sami damar samun su
kayan sace wanda yake lafiya ka sani
abin da wannan ke nufi tun daga 2008 akalla
mun san cewa wannan shi ne dalilin yasa
Shin, ba su rufe wannan loophole
sai dai idan kuna yin haɓaka ta hanyar zane
daidai ne
Wannan shine idan ka gina shi idan ka
gina fasahar da za a yi amfani dashi
makasudin dalilai lalle ne su kasance sosai
da hankali idan muka gina fasaha na
yin magana da ku hankali na artificial
cewa ba za a iya amfani da shi ba don qetare
dalilai da gaske kuna magana da shi
hankali na wucin gadi wannan ya nuna a yanzu
don mutane da tashin Kepler
daga rashin lalacewa an gaje shi
NASA ya sanya magungunan sararin samaniya na Space Telescope
koma barci ya dawo cikin yanayin barci
bayan ya tashi da gudu don kasa
fiye da wata daya da bincike aka aika zuwa sniff fitar
sa ran cewa taurari suna yiwuwa watakila ya karya
a cikin yankunan da ke kewaye da su
An sa ran taurari su gudu daga man fetur
nan da nan ya kaddamar da Kepler a watan Maris na 2009
An shirya aikin manufa na uku da a
rabin shekaru lokacin da aka shirya don
Takaddama duk da haka NASA ta gano cewa
roka zai iya ɗaukar nauyin kariya da kuma
yanke shawarar ƙara man fetur mai yawa don wucewa
Shekaru 10 ya zuwa yanzu ya tashi zuwa tara
da rabi shekaru da kayayyaki suna sannu a hankali
Ana fitar da wutar lantarki ta hanyar sarrafawa
Kepler zuwa ƙasa wanda ba haka ba
buƙatar kowane man fetur don haka hukumar zata iya
sai dai abin da ya rage ga abin da suke kira zurfi
sararin samaniya a ranar 10 ga Oktoba
Kepler za a sake farawa kuma an umurce shi
nuna alamarta zuwa ƙasa a cikin
fatan cewa zai iya watsawa
Bayanan bayanan gida Kepler ya sami ƙarin
fiye da 2600 exoplanets ya zuwa yanzu a kwanan nan
sananne shine kullun 503 ya kasance a kusa
sararin duniya mai girma a duniya
star mai haske a kusan sau biyu
Girman Land Wolf 503 B ne mai
wakilin da ya fi kowa
na taurari Kepler sami asusun a
galaxy duk da haka tun da babu
taurari wannan girman a kanmu hasken rana
tsarin da muke da yawa a hagu don koya game da
taurari na wannan girman NASA ya ce da fatan
hari kamar kerkẽci 503 B za a iya lura
kara da Kepler ta gaje da
aikawa da tauraron dan adam a fili
kaddamar a Afrilu wannan shekara
Kuna da kyau yana amfani da lidar
sabon abu ba ban yarda ba haka
saboda duka gwaje-gwaje da Kepler ne
Hotunan hotuna don haka suna da
CMOS na'urori masu auna sigina kamar kyamarar kyamara Oh
Kepler yana da yawa daga cikinsu ina ganin kamar
kusan ɗari CMOS na'urori masu auna sigina saboda haka shi ne
samun watakila ba haka ba ne yawancin ku
Ya sani akwai kusan 100 megapixels
A cikinsu akwai kyau ban sani ba
game da amma amma saboda haka suna da cikakken jigon
na kyamara masu aunawa masu daukar hoto don haka
dijital hotuna don samun haske
bayani don haka idan ya ga haske yana gani
cewa wannan duniyar duniyar ce ta duniya
wannan dan dan ne kuma shi ke nan
iya gane shi dangane da
daukar hoto yana da kusan gaske
Babban hoton da ke cikin hoto na Lidar
wasu hannun laser ne don topography
dama dama don haka zai zama manufa a cikin
Shari'ar kamar inbiting Mars daidai dama mu
so mu sami jerin abubuwan da muke so
koyi abin da ke ƙarƙashin lidar
zai zama mai girma saboda abin da kake nema
Ku sani kila za mu fita zuwa Jupiter da kuma
gano abin da ke faruwa a can ka
san irin wannan kaya
Binciken rayukan x-ray yana buge ni
ban sha'awa yeah oh ni ma kuma ni
m game da abin da zai zo
Tess ne mai ban sha'awa amma Kepler
kobits Sun mm-hm kuma yana shan
hotuna a cikin sararin samaniya da sauransu
Ina tsammani yana samun haske mai kyau kuma yana da wannan
babban tsari na kamar tasa'in da shida
Megapixels darajar image zuwan bayanai
Komawa kuma kuyi tunanin idan kuna da
samu kyamara 32 megapixel kamar wannan shine
babban hoto ya dawo wannan kyamara
kuma wannan shi ne kamar ku san shi ke nan
mafi girma kyamara da suke da a 2009
lokacin da aka kaddamar ko suna saukewa
duk waɗannan bayanai a yanzu baza muyi ba
Muna da hakkin ba mu gani ba har yanzu
wannan daya yayinda yake daidai ne wancan
dama yana nufin cewa muna da duk
Wannan abin ban mamaki shi ne fata idan
za su iya samun shi don watsa shirye-shiryen karshe
lokaci zaton cewa ba za su iya ba
sun sami sabbin gwaje-gwaje na tauraron dan adam
yana kewaye da duniya Oh
wanda kuka san na bambanta sosai
yaduwa don haka za mu iya gani
abubuwan da Kepler bai taba gani ba
kuma lokacin da na ce inbiting ko idan yana da Duniya
Ba kamar ɗaya daga cikin tauraron mu ba
Yana da hanya daga can kuna da shi a cikin
Duniya kuma ina tsammanin yana da kara
fiye da wata irin abu don haka ko cikin
sararin samaniya mai nisa amma yana da hudu kawai
na'urori masu auna firikwensin kuma lokacin da na ce firikwensin kamar
yi la'akari da lokacin da ka cire ruwan tabarau daga
DSLR kuma kuna duba ciki akwai wani
firikwensin abin da kake da shi shine asirinka
CMOS da CCD kuma suna da hudu na
wadanda gefe-gefe don haka ina son su ne
Babban matsayi mai mahimmanci ba su da kamar 16
Megapixels don haka ban san abin da muke ba
za ganin daga wannan sabon tauraron dan adam da shi
zai zama mai ban sha'awa shi son zama shi son zama a
yawa kuma a nan ne yadda na san hakan saboda ni
sau ɗaya karanta a cikin kamar Uncle John's
wanan gidan wanka a can ka je wadanda suke
manyan littattafan bazuwar cewa muna da ƙarin
fasaha a cikin wayoyin salula yanzu fiye da
suna da a cikin farko yah kamar yadda
farko Space Shuttle wayarmu ne mafi
iko fiye da kwakwalwa da ke gudana a
dukan aiki daidai daidai Yeah haka ni
san cewa ko da wane irin wannan sabon abu ne
zai zama babban babban godiya ga Roy W Nash
a cikin yan kallo na mu
ba da labarun zuwa gare mu wannan makon ba
godiya saboda kallon nau'i biyar
dot TV newsroom kar ka manta zuwa Kamar kuma
biyan kuɗi don duk labarun ku na zamani tare da
Ƙaramar Linux kaɗan kuma don ƙarin kyauta
abun ciki tabbatar da duba shafin yanar gizonmu
shafin daga sashen labaran TV guda biyar
Ni Sasha Rickman kuma ni Robbie
Ferguson baba na Jeff Weston ya kasance
babban ciwon ku a nan tare da mu wasa
wannan makon muna sa zuciya ganin ku
Har ila yau, mako guda daga yau yana kula da toho
[Music]